<html><body>
<h2>Products</h2>
<table border="1">
<tr bgcolor="#9acd32">
<th style="text-align:left">Name</th>
<th style="text-align:left">Price</th>
<th style="text-align:left">Description</th>
<th style="text-align:left">Image url</th>
</tr>
<tr>
<td>Французские дети едят всё. Карен Ле Бийон. Синдбад</td>
<td>251 грн.</td>
<td> Французские дети едят все. Причем с удовольствием. Им нравится проводить время за обеденным столом. Они едят то же, что их родители, не капризничают, любят самые разные овощи, с удовольствием пробуют новые блюда, не "кусочничают" между завтраком, обедом и ужином... В школьных меню во Франции нет детских блюд. А есть много овощей, рыба, курица, мясо - все свежее, выращенное неподалеку... 
Увиденное стало потрясением для канадки Карен Ле Бийон, переехавшей с семьей в Бретань, на родину своего мужа. Она открыла для себя французскую систему питания и воспитания, о которой увлекательно и остроумно рассказала в своей книге. Научить детей питаться правильно и с удовольствием помогут не только приведенные в книге 10 французских правил питания, но и рецепты вкусных, полезных и разнообразных блюд, любимых французскими малышами.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-905891-09-0_1.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Мемуары. Рокфеллер Дж. Альпина Паблишер</td>
<td>296 грн.</td>
<td>О чем книга
Вступив на путь коммерции раньше, чем кто бы то ни было (уже в возрасте семи лет наш герой "со всем достоинством делового человека" продавал индюшек), он, вероятно, все же не мог представить себе, что станет первым в мире долларовым миллиардером, а его имя будет считаться символом богатства и благородства. 
В этой книге - история успеха Джона Дэвисона Рокфеллера от торговли самостоятельно выкормленной птицей до первого рабочего места с годовым жалованьем $300 и далее от должности младшего компаньона в "Кларк и Рокфеллер" до первых шагов в нефтяном деле, основания знаменитой Standard Oil Company и беспрецедентной благотворительной деятельности. 
</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-9614-4855-9.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>У войны не женское лицо. Светлана Алексиевич. Время</td>
<td>267 грн.</td>
<td>Одна из самых известных в мире книг о войне, положившая начало знаменитому художественно-документальному циклу Светланы Алексиевич "Голоса Утопии". Переведена более чем на двадцать языков, включена в школьные и вузовские программы во многих странах. Последняя авторская редакция: писательница, в соответствии со своим творческим методом, постоянно дорабатывает книгу, убирая цензурную правку, вставляя новые эпизоды, дополняя записанные женские исповеди страницами собственного дневника, который она вела в течение семи лет работы над книгой.  "У войны не женское лицо" - опыт уникального проникновения в духовный мир женщины, выживающей в нечеловеческих условиях войны.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-9691-1130-1.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Уничтожь меня везде! Смит Кери. Эксмо</td>
<td>Под заказ</td>
<td>Продолжение известного бестселлера «Уничтожь меня!» от неподражаемой Кери Смит!
Новая книга «Уничтожь меня везде» предлагает множество свежих заданий, идеально подходящих для лета! Автор призывает вас выйти на улицу и погрузиться в незабываемое приключение! Карманный формат позволит взять книгу с собой, куда бы вы ни направлялись. Берите его с собой в парк, на пляж, в кафе и даже в школу.

Занимайтесь творчеством везде, где застанет вас вдохновение! И не забывайте делиться креативом по тегам #wtj_inspiration и #wreckeverywhere!

Для кого эта книга:
Для тех, кто уже «уничтожил» предыдущую книгу и жаждет продолжение
Для верных поклонников Кери Смит
Для тех, кто не представляет свою жизнь без творчества!
Для молодых и креативных!

Фишки книги:
Новые задания!
Карманный формат – всегда можно взять книгу с собой Кери оставила и кое-что из уже полюбившегося, но теперь в новом формате!</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-699-88881-8.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Знищ цей щоденник. Wreck This Journal. Кері Сміт</td>
<td>59 грн.</td>
<td>Книга для тих, хто завжди мріяв покапостити та наробити дурниць. 

Не бійтесь експериментувати! Розірви сторінку, заляпай кавою, вирви її та пожмакай, порви сторінку на стрічки, залиш відбитки пальців та ног, малюй язиком,  проший сторінку, заморозь її!  

Матеріалом для творчості можуть бути: фарба, жуйка, клей, їжа, стикери, сміття, мотузка, трава, олівці та ін.
Малюйте, фарбуйте, рвіть шаблони і перетворюйте цю веселу книжку на джерело вашої творчої енергії. Нудно не буде! 

Про автора
Канадська художниця Кері Сміт прославилася на весь світ своїми книгами і додатками про креативність, включаючи книги для творчих людей «Знищ цей щоденник» і «Відкрий світ заново», що потрапили в списки бестселерів.
У своїй творчості і вишукуваннях вона дотримується принципу, який письменник Умберто Еко називав «відкритої роботою», коли художній твір може бути завершено читачем, глядачем або користувачем. За це її авторські альбоми, що дають читачеві можливість бути не лише споживачем, а й творцем, полюбилися широкій публіці.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-966-14-9250-8.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Последние свидетели. Алексиевич Светлана. Время</td>
<td>258 грн.</td>
<td>Вторая книга знаменитого художественно-документального цикла Светланы Алексиевич "Голоса Утопии". Воспоминания о Великой Отечественной тех, кому в войну было 6-12 лет — самых беспристрастных и самых несчастных ее свидетелей. Война, увиденная детскими глазами, оказалась еще страшнее, чем запечатленная женским взглядом в книге "У войны не женское лицо". "Последние свидетели" — это подвиг детской памяти.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-9691-1131-8.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Кототерапия. Раскраска-антистресс для взрослых. ЭКСМО</td>
<td>129 грн.</td>
<td> </td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-699-83316-0.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Время секонд хэнд. Алексиевич Светлана. Время</td>
<td>290 грн.</td>
<td> Завершающая, пятая книга знаменитого художественно-документального цикла Светланы Алексиевич "Голоса Утопии". "У коммунизма был безумный план, - рассказывает автор, - переделать "старого" человека, ветхого Адама. И это получилось... Может быть, единственное, что получилось. За семьдесят с лишним лет в лаборатории марксизма-ленинизма вывели отдельный человеческий тип - homo soveticus. Одни считают, что это трагический персонаж, другие называют его "совком". Мне кажется, я знаю этого человека, он мне хорошо знаком, я рядом с ним, бок о бок прожила много лет. Он - это я. Это мои знакомые, друзья, родители". 
Социализм кончился. А мы остались.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-9691-1129-5.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Harry Potter and the Cursed Child / Гарри Поттер и проклятое дитя</td>
<td>778 грн.</td>
<td>The Eighth Story. Nineteen Years Later. Based on an original new story by J.K. Rowling, Jack Thorne and John Tiffany, a new play by Jack Thorne. Based on an original new story by J.K. Rowling, Jack Thorne and John Tiffany, a new play by Jack Thorne, Harry Potter and the Cursed Child is the eighth story in the Harry Potter series and the first official Harry Potter story to be presented on stage. The play will receive its world premiere in London's West End on 30th July 2016. It was always difficult being Harry Potter and it isn't much easier now that he is an overworked employee of the Ministry of Magic, a husband, and father of three school-age children. While Harry grapples with a past that refuses to stay where it belongs, his youngest son Albus must struggle with the weight of a family legacy he never wanted. As past and present fuse ominously, both father and son learn the uncomfortable truth: sometimes, darkness comes from unexpected places.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-0-7515-6535-5.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Приключения Эраста Фандорина. Сочинения в 12 томах (комплект). Акунин Б. Захаров</td>
<td>2 200 грн.</td>
<td> Приключения Эраста Фандорина: 

    Азазель
    Турецкий гамбит
    "Левиафан"
    Смерть Ахиллеса
    Особые поручения
    Статский советник
    Коронация
    Любовница смерти
    Любовник смерти
    Алмазная колесница
    Нефритовые четки
    Весь мир театр 
    
    Размер коробки: 27 см х 21 см х 14 см. 
    Книги в твердом переплете.
</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-98697-202-2.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Грамматика итальянского языка в упражнениях. КАРО</td>
<td>138 грн.</td>
<td>Предлагаемое учебное пособие посвящено большей частью глаголу и предназначено как для самостоятельного изучения итальянского языка, так и для работы в аудитории со студентами уровней B2-C1. Пособие состоит из шести частей. Первые пять содержат разнообразные упражнения на употребление глаголов, на глагольное управление, на выбор подходящего вспомогательного глагола, на употребление условного и сослагательного наклонений, на распознавание в тексте союзов и наречий. В шестую часть входят фразы для перевода с русского языка на итальянский. Правильность выполнения упражнений из первых пяти частей можно проверить по ключам, находящимся в конце книги.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-9925-1109-3.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Мой первый год. Альбом про то, как я расту. Решетник Т.А. Эксмо</td>
<td>448 грн.</td>
<td>Вот наконец и родился ваш долгожданный малыш! Вы уже много пережили с ним вместе за 9 месяцев беременности, но впереди - жизнь, наполненная важными, забавными и трогательными историями. Чтобы их не забыть и в будущем рассказывать ребенку о его первых днях, проделках и достижениях, записывайте все в альбом и наклеивайте фотографии памятных событий, о которых впоследствии вы будете вспоминать с нежностью.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-699-51479-3_1.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Коти-вояки. На волю! Ерін Гантер. Видавництво АССА</td>
<td>95 грн.</td>
<td> У хащах незайманого лісу дикі племена котів відчайдушно змагаються за свою територію і за право вижити. Що станеться з рудим хатнім котиком, який опинився в самісінькому центрі цих котячих війн? Тут його точно ніхто не погладить по загривку і не нагодує смачною їжею. У нього є вибір: або повернутися назад і бути живою іграшкою, або випустити на волю свої дикі інстинкти і стати справжнім вояком Клану… Світовий бестселер Warriors — понад 30 000 000 проданих примірників! Чотири Клани котів. Чотири потужні стихії. Чотири армії вояків, що живуть за законами честі та братерства. Приєднуйся до них, пригоди починаються!</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-617-7312-45-0.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Фотоальбом "КИЇВ ТОР 10"  (китайский) БД</td>
<td>88 грн.</td>
<td>Фотоальбом Серії ТОР 10. Автор текста - Віктор Киркевич. Рецензія Владислави Осьмак. Фотозйомка Валерія Баришпольця, Юрія Бусленка, Віктора Хмари, Євгена Дерлеменка, Миколи Іващенка.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-966-8137-88-4.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Вселенная Alibaba. com. Как китайская интернет-компания завоевала мир. Эрисман П. Индивидуум паблишинг</td>
<td>236 грн.</td>
<td>\"Алибаба\" — крупнейшая торговая площадка в Интернете. С конца 2015 года бренд начинает свое активное развитие в России, и на сегодняшний день сайт компании уже входит в десятку самых популярных в Рунете: ежемесячно его посещают более 22 млн человек. Книга рассказывает о том, как развивалась компания, услугами которой буквально через год будет пользоваться каждый житель России. Уникальная история, рассказанная от первого лица и из самой гущи событий: Портер Эрисман занимал с 2000 по 2008 год пост вице-президента в Alibaba.com и Alibaba Group.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-9907227-8-1.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>100 великих сражеий второй мировой. Лубченков Ю.Н. Вече</td>
<td>121 грн.</td>
<td>Книга известного военного историка Ю.Н.Лубченкова рассказывает о самых великих сражениях Второй мировой, полыхавших в Северной Африке и в Приполярье, на тихоокеанских островах и на Среднерусской равнине, в горах Балканского полуострова и в водах Атлантики. Показаны успехи и неудачи как стран антигитлеровской коалиции, так и держав "оси". 
Почему потерпело поражение Варшавское восстание? Кому было выгодно "вероломное нападение" японской авиации на Перл-Харбор? Мог ли Ленинград не оказаться в кольце блокады? Почему так долго англо-американские союзники тянули с открытием второго фронта в Европе, и что происходило в первые дни высадки в Нормандии? На эти и другие вопросы отвечает книга "100 великих сражений Второй мировой".</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-9533-5749-4.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Традиционный китайский календарь и его применение в метафизических искусствах. София</td>
<td>262 грн.</td>
<td>В этой книге содержится самое полное русское издание традиционного китайского календаря, необходимого для успешной практики восточных метафизических искусств — фэншуй, астрологии, выбора удачных дат, гадания по «Книге Перемен», а также цигун, боевых искусств, акупунктуры и т.п. В календарных таблицах на 1955—2030 годы нет ни одного иероглифа, все полностью русифицировано. Структура календаря объясняется очень подробно начиная с «нулевого» уровня и с раскрытием нюансов, которые обычно не обсуждаются в литературе. Показано, как используются календарные данные в наиболее популярных китайских прорицательных системах.</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-906791-71-9.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Алая буква / The Scarlet Letter (англ.яз., неадаптир.) Каро</td>
<td>64 грн.</td>
<td>Одно из главных произведений американской литературы, роман Натаниеля Готорна "Алая буква", вызвал широкий резонанс в Европе. Автор воскрешает в книге образ жизни и нравственный облик своих предков-пуритан середины XVII века. В центре его внимания оказываются вопросы нетерпимости, греха, раскаяния и благодати.
Эстер Прин, главная героиня книги, родила дочь. Живли ее муж - неизвестно. Ханжески настроенные жители города приговаривают ее к наказанию - она привязана к позорному столбу и должна всю жизнь носить на одежде вышитую алыми нитками букву А, символ супружеской неверности.
В книге приводится неадаптированный текст романа в сокращении с комментариями и словарем.
</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-5-9925-1119-2.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Гаррі Поттер і філософський камінь. Велике ілюстроване видання</td>
<td>369 грн.</td>
<td>Перше ілюстроване видання магічної класики Дж.К. Ролінґ містить у собі безліч пречудових кольорових ілюстрацій Джима Кея, кавалера медалі Кейт Ґрінвей. Це справжнє феєричне свято і для відданих шанувальників цієї книжки, і для нових її читачів. 

“Побачивши ілюстрації Джима Кея, я була глибоко зворушена. Мені подобається його бачення світу Гаррі Поттера, і я вдячна йому за талановите втілення цього бачення — це для мене велика честь.”</td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-617-585-100-5.jpg</td>
</tr>
<tr>
<td>Ілон Маск. Tesla, SpaceX і шлях у фантастичне майбутнє</td>
<td>292 грн.</td>
<td>Біографія Ілона Маска, інженера, бізнесмена та відчайдушного фантазера-практика сьогодення!

Говорить Ілон Маск: 
Про дитячі експерименти "Дивовижно, скільки речей ти можеш підірвати. Мені пощастило, що я зберіг всі пальці цілими". 

Про свою улюблену книжку в підлітковому віці "Автостопом по Галактиці" "Вона навчила мене тому, що складність полягає у визначенні питань, які потрібно ставити, проте щойно ти це зробиш, решта виявиться зовсім простою". 

Про літальні машини
"Я думав про це досить багато... Ми безумовно могли б зробити літальну машину, але це не є найскладнішим... Складність у тому, як створити літальну машину, яка б була супербезпечною і тихою. Бо якщо це буде ревучий монстр, ви не зробите людей щасливішими". 

Про відпустку від справ "Я дуже добре заробив у PayPal. Я був найбільшим власником акцій в компанії і нас придбали за півтора мільярди, а потім акції подвоїлися. Тож так, я непогано заробив, але думка про те, щоб займатися переважно лежанням на пляжі, звучить просто як щось найгірше, що може трапитися - це звучить жахливо для мене. Я б збожеволів. Мені б довелося сидіти на серйозних препаратах. Мені б було супер-мега нудно. Мені подобається висока інтенсивність". 

Про працьовитість
"Працюй як проклятий. Я маю на увазі, що ти просто вкладаєш 80-100 годин роботи на тиждень і так тиждень за тижнем. Це збільшує шанси на успіх. Якщо інші вкладають 40 годин на тиждень, а ти 100, то навіть якщо ви робите одну й ту ж річ, то ти знаєш, що зможеш досягти за 4 місяці того, на що вони витратять рік". 

Про рішення зайнятися польотами в космос
"Причиною затримки стала ракета. Передовсім, як туди дістатись. Варіантами в США були Боїнг і Локхід, які виявилися просто занадто дорогими. Я не міг собі їх дозволити. Тому я їздив до Росії тричі для переговорів з приводу придбання міжконтинентальної балістичної ракети". 

Про пункт призначення "Марс"
"З точки зору майбутнього, є фундаментальна різниця між людством як цивілізацією, що мандрує космосом десь далеко з метою вивчення зірок... і тим, де ми навічно обмежені Землею, поки не відбудеться подія, що призведе до вимирання". "Якщо людству судилося стати мультипланетним видом, в ракетобудуванні має відбутись фундаментальний прорив - створення швидких і неодмінно багаторазових ракет... досягнення цього може стати подією на рівні з тим, що зробили брати Райт. Це основоположна річ, необхідна для перетворення на цивілізацію космічних мандрівників. Америку ніколи б не колонізували, якби кораблі не були багаторазовими". 

Анотація  
Серед легенд технологічного бізнесу, мабуть, саме Ілона Маска найбільше обдаровують гучними епітетами та приголомшливими порівняннями: його називають і Леонардо да Вінчі нашої епохи, і новим Стівом Джобсом. Без нього не було би ані платіжної системи PayPal, ані електромобілів Tesla, ані перших приватних космічних польотів. Він замірився не тільки пересадити людство на електромобілі, зняти його з нафтової голки завдяки сонячній енергії та мережі супер-зарядок для електромобілів, але й розпочати колонізацію Марса та зробити людську цивілізацію міжпланетною. 

Знаний у світі технологій американський журналіст Ешлі Венс зміг отримати ексклюзивний доступ до Маска,, одного з найвідчайдушніших підприємців Кремнієвої долини і світу, а також до його родини, колег та друзів. Ця книжка відстежує його шлях від непростого дитинства у Південній Африці й аж до сходження на вершини світового бізнесу. Венс проінтерв’ював майже триста осіб та провів понад 50 годин у розмовах з Маском, аби розповісти історію компаній, які змінюють світ та розкрити непросту особистість підприємця-інноватора, який втілює в реальність задуми планетарного та міжпланетного масштабу.  

Марк Андріссен, венчурний капіталіст та один із творців сучасного інтернету   

«Ешлі Венс без прикрас і в деталях дає нам поглянути на людину, яка раз у раз починала з програшної позиції – і перемагала, кидаючи виклики застарілому мисленню та змінюючи світ. Я не вірю, що хоч хтось, прочитавши цю книжку, не відчує натхнення на амбітніші цілі».  

Тоні Фаделл, творець iPod та iPhone, генеральний директор Nest Labs  

«Ілон Маск– один із найвидатніших підприємницьких умів нашого часу. Те, як у цій людині поєднуються визначний інтелект, невідступне прагнення йти вперед та непохитна віра у свої сміливі ідеї, дає всьому суспільству шанс виграти від його зусиль. Книжка «Ілон Маск» – це живий безпосередній погляд за лаштунки створення Tesla, SpaceX та SolarCity, а також на те, як Ілон працює над утіленням своїх мрій. Він є унікальною особистістю, яка змінює світ, і книжка Ешлі Венса є захопливою розповіддю про те, як Ілонові революційні ідеї зароджувалися, втілювалися, а тепер досягають розквіту». 

Джон Крейґ Вентер, біолог, який першим розшифрував геном людини і створив синтетичний живий організм 

Маск - наш сучасник, особистість на перетині фантастики і реальності, що задає вектор епохи. Дивовижно, що у нашому складному та взаємозалежному світі одна людина спроможна настільки масштабно впливати на світ. Уявіть собі, що багатомільойнна країна живе собі і не має напохваті книжки про людину, яка втілює в життя дитячі мрії, від яких ми майже готові були відмовитися. Це книжка, яка стала великою подією у США. Ми не повинні відставати, не повинні забувати великі мрії, не повинні відмовлятися від амбіцій, навіть якщо все проти нас.  

 
Мільярдер Ілон Маск, як я став справжньою "Залізною людиною"


 
  </td>
<td>http://www.odissey.kiev.ua/data/medium/978-966-97534-0-3.png</td>
</tr>
</table>
</body></html>
